Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:CASSAVA
source: [NAME_PLURAL:cassavas]
ja: [NAME_PLURAL:キャッサバ]
ko: [NAME_PLURAL:카사바들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:木薯]

# PLANT:CASSAVA
source: [ADJ:cassava]
ja: [ADJ:キャッサバ]
ko: [ADJ:카사바]
zh_hans: [ADJ:木薯的]

# PLANT:CASSAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen cassava beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったキャッサバのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 카사바 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的木薯啤酒]

# PLANT:CASSAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:cassava beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:キャッサバのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:카사바 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:木薯啤酒]

# PLANT:CASSAVA
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling cassava beer]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したキャッサバのビール]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 카사바 맥주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的木薯啤酒]

# PLANT:CASSAVA
source: [SEED:cassava seed:cassava seeds:]
ja: [SEED:キャッサバの種:キャッサバの種:]
ko: [SEED:카사바 씨:카사바 씨들:]
zh_hans: [SEED:木薯种子:木薯种子:]

# PLANT:CASSAVA
source: [PREFSTRING:roots]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:뿌리 ]
zh_hans: [PREFSTRING:根茎]

# PLANT:CASSAVA
source: [GROWTH_NAME:cassava leaf:cassava leaves]
ja: [GROWTH_NAME:キャッサバの葉:キャッサバの葉]
ko: [GROWTH_NAME:카사바 잎:카사바 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:木薯叶:木薯叶]

# PLANT:CASSAVA
source: [GROWTH_NAME:cassava flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:キャッサバの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:카사바 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:木薯花:STP]

# PLANT:CELERY
source: [NAME:celery]
ja: [NAME:セロリ]
ko: [NAME:셀러리]
zh_hans: [NAME:芹菜]

# PLANT:CELERY
source: [NAME_PLURAL:celery]
ja: [NAME_PLURAL:セロリ]
ko: [NAME_PLURAL:샐러리]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芹菜]

# PLANT:CELERY
source: [ADJ:celery]
ja: [ADJ:セロリ]
ko: [ADJ:샐러리]
zh_hans: [ADJ:芹菜的]

# PLANT:CELERY
source: [SEED:celery seed:celery seeds:]
ja: [SEED:celeryの種:セロリの種:]
ko: [SEED:샐러리 씨:샐러리 씨들:]
zh_hans: [SEED:芹菜种子:芹菜种子:]

# PLANT:CELERY
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]

# PLANT:CELERY
source: [GROWTH_NAME:celery leaf:celery leaves]
ja: [GROWTH_NAME:セロリの葉:セロリの葉]
ko: [GROWTH_NAME:샐러리 잎:샐러리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芹菜叶:芹菜叶]

# PLANT:CELERY
source: [GROWTH_NAME:celery umbel:STP]
ja: [GROWTH_NAME:セロリの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:샐러리 우산:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芹菜伞状花序:STP]

# PLANT:CHICKPEA
source: [NAME:chickpea plant]
ja: [NAME:ひよこ豆]
ko: [NAME:병아리콩]
zh_hans: [NAME:鹰嘴豆植株]

# PLANT:CHICKPEA
source: [NAME_PLURAL:chickpea plants]
ja: [NAME_PLURAL:ひよこ豆]
ko: [NAME_PLURAL:병아리콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:鹰嘴豆植株]

# PLANT:CHICKPEA
source: [ADJ:chickpea plant]
ja: [ADJ:ひよこ豆]
ko: [ADJ:병아리콩]
zh_hans: [ADJ:鹰嘴豆植株的]

# PLANT:CHICKPEA
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:CHICORY
source: [NAME:chicory]
ja: [NAME:チコリー]
ko: [NAME:치커리]
zh_hans: [NAME:菊苣]

# PLANT:CHICORY
source: [NAME_PLURAL:chicory]
ja: [NAME_PLURAL:チコリー]
ko: [NAME_PLURAL:치커리]
zh_hans: [NAME_PLURAL:菊苣]

# PLANT:CHICORY
source: [ADJ:chicory]
ja: [ADJ:チコリー]
ko: [ADJ:치커리]
zh_hans: [ADJ:菊苣的]

# PLANT:CHICORY
source: [SEED:chicory seed:chicory seeds:]
ja: [SEED:チコリーの種:チコリーの種:]
ko: [SEED:치커리 씨:치커리 씨들:]
zh_hans: [SEED:菊苣种子:菊苣种子:]

# PLANT:CHICORY
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]

# PLANT:CHICORY
source: [GROWTH_NAME:chicory leaf:chicory leaves]
ja: [GROWTH_NAME:チコリーの葉:チコリーの葉]
ko: [GROWTH_NAME:치커리 잎:치커리 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菊苣叶:菊苣叶]

# PLANT:CHICORY
source: [GROWTH_NAME:chicory flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:チコリーの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:치커리 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菊苣花:STP]

# PLANT:COWPEA
source: [NAME:cowpea plant]
ja: [NAME:ササゲ]
ko: [NAME:동부콩]
zh_hans: [NAME:豇豆植株]

# PLANT:COWPEA
source: [NAME_PLURAL:cowpea plants]
ja: [NAME_PLURAL:ササゲ]
ko: [NAME_PLURAL:동부콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:豇豆植株]

# PLANT:COWPEA
source: [ADJ:cowpea plant]
ja: [ADJ:ササゲ]
ko: [ADJ:동부콩]
zh_hans: [ADJ:豇豆植株的]

# PLANT:COWPEA
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:CUCUMBER
source: [NAME:cucumber vine]
ja: [NAME:きゅうりのつる]
ko: [NAME:오이 넝쿨]
zh_hans: [NAME:黄瓜藤]

# PLANT:CUCUMBER
source: [NAME_PLURAL:cucumber vines]
ja: [NAME_PLURAL:きゅうりのつる]
ko: [NAME_PLURAL:오이 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:黄瓜藤]

# PLANT:CUCUMBER
source: [ADJ:cucumber vine]
ja: [ADJ:きゅうりのつる]
ko: [ADJ:오이 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:黄瓜藤的]

# PLANT:CUCUMBER
source: [SEED:cucumber seed:cucumber seeds:]
ja: [SEED:きゅうりの種:きゅうりの種:]
ko: [SEED:오이 씨:오이 씨들]
zh_hans: [SEED:黄瓜种子:黄瓜种子:]

# PLANT:CUCUMBER
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:CUCUMBER
source: [GROWTH_NAME:cucumber leaf:cucumber leaves]
ja: [GROWTH_NAME:きゅうりの葉:きゅうりの葉]
ko: [GROWTH_NAME:오이 잎:오이 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄瓜叶:黄瓜叶]

# PLANT:CUCUMBER
source: [GROWTH_NAME:cucumber flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:きゅうりの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:오이 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄瓜花:STP]

# PLANT:CUCUMBER
source: [GROWTH_NAME:cucumber:STP]
ja: [GROWTH_NAME:きゅうり:STP]
ko: [GROWTH_NAME:오이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄瓜:STP]

# PLANT:EGGPLANT
source: [NAME:eggplant]
ja: [NAME:ナス]
ko: [NAME:가지]
zh_hans: [NAME:茄子]

# PLANT:EGGPLANT
source: [NAME_PLURAL:eggplants]
ja: [NAME_PLURAL:ナス]
ko: [NAME_PLURAL:가지들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:茄子]

# PLANT:EGGPLANT
source: [ADJ:eggplant]
ja: [ADJ:ナス]
ko: [ADJ:가지]
zh_hans: [ADJ:茄子的]

# PLANT:EGGPLANT
source: [SEED:eggplant seed:eggplant seeds:]
ja: [SEED:ナスの種:ナスの種:]
ko: [SEED:가지 씨:가지 씨들:]
zh_hans: [SEED:茄子种子:茄子种子]

# PLANT:EGGPLANT
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:EGGPLANT
source: [GROWTH_NAME:eggplant leaf:eggplant leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ナスの葉:ナスの葉]
ko: [GROWTH_NAME:가지 잎:가지 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茄子叶:茄子叶]

# PLANT:EGGPLANT
source: [GROWTH_NAME:eggplant flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ナスの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:가지 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茄子花:STP]

# PLANT:EGGPLANT
source: [GROWTH_NAME:eggplant:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ナス:STP]
ko: [GROWTH_NAME:가지:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:茄子:STP]

# PLANT:GARDEN_CRESS
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]
zh_hans: [PREFSTRING:味道]

# PLANT:GARLIC
source: [NAME:garlic plant]
ja: [NAME:ニンニク]
ko: [NAME:마늘]
zh_hans: [NAME:大蒜植株]

# PLANT:GARLIC
source: [NAME_PLURAL:garlic plants]
ja: [NAME_PLURAL:ニンニク]
ko: [NAME_PLURAL:마늘들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:大蒜植株]

# PLANT:GARLIC
source: [ADJ:garlic plant]
ja: [ADJ:ニンニク]
ko: [ADJ:마늘]
zh_hans: [ADJ:大蒜植株的]

# PLANT:GARLIC
source: [SEED:garlic seed:garlic seeds:]
ja: [SEED:ニンニクの種:ニンニクの種:]
ko: [SEED:마늘 씨:마늘 씨들:]
zh_hans: [SEED:大蒜种子:大蒜种子]

# PLANT:GARLIC
source: [PREFSTRING:cloves]
ja: [PREFSTRING:房]
ko: [PREFSTRING:마늘 쪽]
zh_hans: [PREFSTRING:丁香]

# PLANT:GARLIC
source: [GROWTH_NAME:garlic leaf:garlic leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ニンニクの葉:ニンニクの葉]
ko: [GROWTH_NAME:마늘 잎:마늘 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大蒜叶:大蒜叶]

# PLANT:GARLIC
source: [GROWTH_NAME:garlic flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ニンニクの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:마늘 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:大蒜花:STP]

# PLANT:GARLIC
source: [GROWTH_NAME:garlic bulb:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ニンニクの球根:STP]
ko: [GROWTH_NAME:마늘 구근:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蒜头:STP]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [NAME:horned melon vine]
ja: [NAME:ツノニガウリのつる]
ko: [NAME:키와노 넝쿨]
zh_hans: [NAME:角瓜藤]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [NAME_PLURAL:horned melon vines]
ja: [NAME_PLURAL:ツノニガウリのつる]
ko: [NAME_PLURAL:키와노 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:角瓜藤]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [ADJ:horned melon vine]
ja: [ADJ:ツノニガウリのつる]
ko: [ADJ:키와노 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:角瓜藤的]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [SEED:horned melon seed:horned melon seeds:]
ja: [SEED:ツノニガウリの種:ツノニガウリの種:]
ko: [SEED:키와노 씨:키와노 씨들]
zh_hans: [SEED:角瓜种子:角瓜种子:]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [GROWTH_NAME:horned melon leaf:horned melon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ツノニガウリの葉:ツノニガウリの葉]
ko: [GROWTH_NAME:키와노 잎:키와노 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:角瓜叶:角瓜叶]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [GROWTH_NAME:horned melon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ツノニガウリの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:키와노 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:角瓜花:STP]

# PLANT:HORNED_MELON
source: [GROWTH_NAME:horned melon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ツノニガウリ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:키와노:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:角瓜:STP]

# PLANT:LEEK
source: [NAME:leek]
ja: [NAME:ポロねぎ]
ko: [NAME:서양 대파]
zh_hans: [NAME:韭葱]

# PLANT:LEEK
source: [NAME_PLURAL:leeks]
ja: [NAME_PLURAL:ポロねぎ]
ko: [NAME_PLURAL:사양 대파들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:韭葱]

# PLANT:LEEK
source: [ADJ:leek]
ja: [ADJ:ポロねぎ]
ko: [ADJ:서양 대파]
zh_hans: [ADJ:韭葱的]

# PLANT:LEEK
source: [SEED:leek seed:leek seeds:]
ja: [SEED:ポロねぎの種:ポロねぎの種:]
ko: [SEED:서양 대파 씨:서양 대파 씨들:]
zh_hans: [SEED:韭葱种子:韭葱种子:]

# PLANT:LEEK
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]
zh_hans: [PREFSTRING:味道]

# PLANT:LEEK
source: [GROWTH_NAME:leek leaf:leek leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ポロねぎの葉:ポロねぎの葉]
ko: [GROWTH_NAME:서양 대파 잎:서양 대파 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:韭葱叶:韭葱叶]

# PLANT:LEEK
source: [GROWTH_NAME:leek flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ポロねぎの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:서양 대파 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:韭葱花:STP]

# PLANT:LENTIL
source: [NAME:lentil plant]
ja: [NAME:レンズ豆]
ko: [NAME:렌틸콩]
zh_hans: [NAME:扁豆植株]

# PLANT:LENTIL
source: [NAME_PLURAL:lentil plants]
ja: [NAME_PLURAL:レンズ豆]
ko: [NAME_PLURAL:렌팅콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:扁豆植株]

# PLANT:LENTIL
source: [ADJ:lentil plant]
ja: [ADJ:レンズ豆]
ko: [ADJ:렌틸콩]
zh_hans: [ADJ:扁豆植株的]

# PLANT:LENTIL
source: [SEED:lentil:lentils:]
ja: [SEED:レンズ豆:レンズ豆:]
ko: [SEED:렌틸콩:렌틸콩들:]
zh_hans: [SEED:扁豆:扁豆:]

# PLANT:LENTIL
source: [PREFSTRING:lens-shaped seeds]
ja: [PREFSTRING:レンズ豆の種:]
ko: [PREFSTRING:렌즈 모양의 씨앗]
zh_hans: [PREFSTRING:透镜状种子]

# PLANT:LENTIL
source: [GROWTH_NAME:lentil leaf:lentil leaves]
ja: [GROWTH_NAME:レンズ豆の葉:レンズ豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:렌틸콩 잎:렌틸콩 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁豆叶:扁豆叶]

# PLANT:LENTIL
source: [GROWTH_NAME:lentil flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:レンズ豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:렌틸통 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁豆花:STP]

# PLANT:LENTIL
source: [GROWTH_NAME:lentil pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:レンズ豆の粒:STP]
ko: [GROWTH_NAME:렌틸콩 깍지:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:扁豆豆荚:STP]

# PLANT:LETTUCE
source: [NAME:lettuce]
ja: [NAME:レタス]
ko: [NAME:상추]
zh_hans: [NAME:生菜]

# PLANT:LETTUCE
source: [NAME_PLURAL:lettuces]
ja: [NAME_PLURAL:レタス]
ko: [NAME_PLURAL:상추들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:生菜]

# PLANT:LETTUCE
source: [ADJ:lettuce]
ja: [ADJ:レタス]
ko: [ADJ:상추]
zh_hans: [ADJ:生菜的]

# PLANT:LETTUCE
source: [SEED:lettuce seed:lettuce seeds:]
ja: [SEED:レタスの種:レタスの種:]
ko: [SEED:상추 씨:상추 씨들:]
zh_hans: [SEED:生菜种子:生菜种子:]

# PLANT:LETTUCE
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:玉]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]
zh_hans: [PREFSTRING:味道]

# PLANT:LETTUCE
source: [GROWTH_NAME:lettuce leaf:lettuce leaves]
ja: [GROWTH_NAME:レタスの葉:レタスの葉]
ko: [GROWTH_NAME:상추 잎:상추 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:生菜叶:生菜叶]

# PLANT:LETTUCE
source: [GROWTH_NAME:lettuce flower stalk:STP]
ja: [GROWTH_NAME:レタスの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:상추 꽃대:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:生菜花茎:STP]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [NAME:mung bean plant]
ja: [NAME:青小豆]
ko: [NAME:녹두]
zh_hans: [NAME:绿豆植株]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [NAME_PLURAL:mung bean plants]
ja: [NAME_PLURAL:青小豆]
ko: [NAME_PLURAL:녹두들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:绿豆植株]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [ADJ:mung bean plant]
ja: [ADJ:青小豆]
ko: [ADJ:녹두]
zh_hans: [ADJ:绿豆植株的]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [SEED:mung bean:mung beans:]
ja: [SEED:青小豆:青小豆:]
ko: [SEED:녹두:녹두들:]
zh_hans: [SEED:绿豆:绿豆:]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [GROWTH_NAME:mung bean leaf:mung bean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:青小豆の葉:青小豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:녹두 잎:녹두 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿豆叶:绿豆叶]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [GROWTH_NAME:mung bean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:青小豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:녹두 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿豆花:STP]

# PLANT:MUNG_BEAN
source: [GROWTH_NAME:mung bean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:青小豆 pod:STP]
ko: [GROWTH_NAME:녹두 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:绿豆豆荚:STP]

# PLANT:MUSKMELON
source: [NAME:muskmelon vine]
ja: [NAME:マスクメロンのつる]
ko: [NAME:메론 넝쿨]
zh_hans: [NAME:甜瓜藤]

# PLANT:MUSKMELON
source: [NAME_PLURAL:muskmelon vines]
ja: [NAME_PLURAL:マスクメロンのつるs]
ko: [NAME_PLURAL:메론 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:甜瓜藤]

# PLANT:MUSKMELON
source: [ADJ:muskmelon vine]
ja: [ADJ:マスクメロンのつる]
ko: [ADJ:메론 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:甜瓜藤的]

# PLANT:MUSKMELON
source: [SEED:muskmelon seed:muskmelon seeds:]
ja: [SEED:マスクメロンの種:マスクメロンの種:]
ko: [SEED:메론 씨:메론 씨들]
zh_hans: [SEED:甜瓜种子:甜瓜种子:]

# PLANT:MUSKMELON
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:MUSKMELON
source: [GROWTH_NAME:muskmelon leaf:muskmelon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マスクメロンの葉:マスクメロンの葉]
ko: [GROWTH_NAME:메론 잎:메론 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甜瓜叶:甜瓜叶]

# PLANT:MUSKMELON
source: [GROWTH_NAME:muskmelon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マスクメロンの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:메론 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甜瓜花:STP]

# PLANT:MUSKMELON
source: [GROWTH_NAME:muskmelon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マスクメロン:STP]
ko: [GROWTH_NAME:메론:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:甜瓜:STP]

# PLANT:ONION
source: [NAME:onion plant]
ja: [NAME:玉ねぎ]
ko: [NAME:양파]
zh_hans: [NAME:洋葱植株]

# PLANT:ONION
source: [NAME_PLURAL:onion plants]
ja: [NAME_PLURAL:玉ねぎ]
ko: [NAME_PLURAL:양파들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:洋葱植株]

# PLANT:ONION
source: [ADJ:onion plant]
ja: [ADJ:玉ねぎ]
ko: [ADJ:양파]
zh_hans: [ADJ:洋葱植株的]

# PLANT:ONION
source: [SEED:onion seed:onion seeds:]
ja: [SEED:玉ねぎの種:玉ねぎの種:]
ko: [SEED:양파 씨:양파 씨들]
zh_hans: [SEED:洋葱种子:洋葱种子:]

# PLANT:ONION
source: [PREFSTRING:bulbs]
ja: [PREFSTRING:球根]
ko: [PREFSTRING:비늘꼴 줄기]
zh_hans: [PREFSTRING:种球]

# PLANT:ONION
source: [GROWTH_NAME:onion leaf:onion leaves]
ja: [GROWTH_NAME:玉ねぎの葉:玉ねぎの葉]
ko: [GROWTH_NAME:양파 잎:양파 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:洋葱叶:洋葱叶]

# PLANT:ONION
source: [GROWTH_NAME:onion umbel:STP]
ja: [GROWTH_NAME:玉ねぎの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:양파 우산:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:洋葱伞状花序:STP]

# PLANT:ONION
source: [GROWTH_NAME:onion:STP]
ja: [GROWTH_NAME:玉ねぎ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:양파:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:洋葱:STP]

# PLANT:PARSNIP
source: [NAME:parsnip plant]
ja: [NAME:白人参]
ko: [NAME:파스닙]
zh_hans: [NAME:防风草植株]

# PLANT:PARSNIP
source: [NAME_PLURAL:parsnip plants]
ja: [NAME_PLURAL:白人参]
ko: [NAME_PLURAL:파스닙들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:防风草植株]

# PLANT:PARSNIP
source: [ADJ:parsnip plant]
ja: [ADJ:白人参]
ko: [ADJ:파스닙]
zh_hans: [ADJ:防风草植株的]

# PLANT:PARSNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen parsnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った白人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 파스닙 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的防风草酒]

# PLANT:PARSNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:parsnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:白人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:파스닙 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:防风草酒]

# PLANT:PARSNIP
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling parsnip wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した白人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 파스닙 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的防风草酒]

# PLANT:PARSNIP
source: [PREFSTRING:edible roots]
ja: [PREFSTRING:食用根]
ko: [PREFSTRING:먹을수 있는 뿌리들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的根茎]

# PLANT:PEA
source: [NAME:pea plant]
ja: [NAME:エンドウ豆]
ko: [NAME:완두콩]
zh_hans: [NAME:豌豆植株]

# PLANT:PEA
source: [NAME_PLURAL:pea plants]
ja: [NAME_PLURAL:エンドウ豆]
ko: [NAME_PLURAL:완두콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:豌豆植株]

# PLANT:PEA
source: [ADJ:pea plant]
ja: [ADJ:エンドウ豆]
ko: [ADJ:완두콩]
zh_hans: [ADJ:豌豆植株的]

# PLANT:PEA
source: [SEED:pea:peas:]
ja: [SEED:pea:エンドウ豆:]
ko: [SEED:완두콩:완두콩들:]
zh_hans: [SEED:豌豆:豌豆:]

# PLANT:PEA
source: [PREFSTRING:pods]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:PEA
source: [GROWTH_NAME:pea leaf:pea leaves]
ja: [GROWTH_NAME:エンドウ豆の葉:エンドウ豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:완두콩 나무 잎:완두콩 나무 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:豌豆叶:豌豆叶]

# PLANT:PEANUT
source: [NAME:peanut plant]
ja: [NAME:ピーナッツ]
ko: [NAME:땅콩]
zh_hans: [NAME:花生植株]

# PLANT:PEANUT
source: [NAME_PLURAL:peanut plants]
ja: [NAME_PLURAL:ピーナッツ]
ko: [NAME_PLURAL:땅콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:花生植株]

# PLANT:PEANUT
source: [ADJ:peanut plant]
ja: [ADJ:ピーナッツ]
ko: [ADJ:땅콩]
zh_hans: [ADJ:花生植株的]

# PLANT:PEANUT
source: [SEED:peanut:peanuts:]
ja: [SEED:ピーナッツ:ピーナッツ:]
ko: [SEED:땅콩:땅콩들:]
zh_hans: [SEED:花生:花生:]

# PLANT:PEANUT
source: [PREFSTRING:edible nuts]
ko: [PREFSTRING:먹을수 있는 씨앗들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的坚果]

# PLANT:PEPPER
source: [NAME:pepper plant]
ja: [NAME:胡椒]
ko: [NAME:후추]
zh_hans: [NAME:胡椒植株]

# PLANT:PEPPER
source: [NAME_PLURAL:pepper plants]
ja: [NAME_PLURAL:胡椒]
ko: [NAME_PLURAL:후추들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:胡椒植株]

# PLANT:PEPPER
source: [ADJ:pepper plant]
ja: [ADJ:胡椒]
ko: [ADJ:후추]
zh_hans: [ADJ:胡椒植株的]

# PLANT:PEPPER
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:果実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:POTATO
source: [NAME:potato plant]
ja: [NAME:ジャガイモ]
ko: [NAME:감자]
zh_hans: [NAME:马铃薯植株]

# PLANT:POTATO
source: [NAME_PLURAL:potato plants]
ja: [NAME_PLURAL:ジャガイモ]
ko: [NAME_PLURAL:감자들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:马铃薯植株]

# PLANT:POTATO
source: [ADJ:potato plant]
ja: [ADJ:ジャガイモ]
ko: [ADJ:감자]
zh_hans: [ADJ:马铃薯植株的]

# PLANT:POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったジャガイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 감자 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的马铃薯酒]

# PLANT:POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ジャガイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:감자 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:马铃薯酒]

# PLANT:POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したジャガイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 감자 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的马铃薯酒]

# PLANT:POTATO
source: [SEED:potato seed:potato seeds:]
ja: [SEED:ジャガイモの種:ジャガイモの種:]
ko: [SEED:감자 씨:감자 씨들]
zh_hans: [SEED:马铃薯种子:马铃薯种子:]

# PLANT:POTATO
source: [GROWTH_NAME:potato leaf:potato leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ジャガイモの葉:ジャガイモの葉]
ko: [GROWTH_NAME:감자 잎:감자 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:马铃薯叶:马铃薯叶]

# PLANT:POTATO
source: [GROWTH_NAME:potato flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ジャガイモの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:감자 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:马铃薯花:STP]

# PLANT:RADISH
source: [NAME:radish plant]
ja: [NAME:ラディッシュ]
ko: [NAME:무]
zh_hans: [NAME:小萝卜植株]

# PLANT:RADISH
source: [NAME_PLURAL:radish plants]
ja: [NAME_PLURAL:ラディッシュ]
ko: [NAME_PLURAL:무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:小萝卜植株]

# PLANT:RADISH
source: [ADJ:radish plant]
ja: [ADJ:ラディッシュ]
ko: [ADJ:무]
zh_hans: [ADJ:小萝卜植株的]

# PLANT:RADISH
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen radish wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったラディッシュのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的小萝卜酒]

# PLANT:RADISH
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:radish wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ラディッシュのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:小萝卜酒]

# PLANT:RADISH
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling radish wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したラディッシュのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 무 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的小萝卜酒]

# PLANT:RADISH
source: [PREFSTRING:edible roots]
ja: [PREFSTRING:食用根]
ko: [PREFSTRING:먹을수 있는 뿌리들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的根茎]

# PLANT:RED_BEAN
source: [NAME:red bean vine]
ja: [NAME:小豆のつる]
ko: [NAME:팥 넝쿨]
zh_hans: [NAME:红豆藤]

# PLANT:RED_BEAN
source: [NAME_PLURAL:red bean vines]
ja: [NAME_PLURAL:小豆のつる]
ko: [NAME_PLURAL:팥 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:红豆藤]

# PLANT:RED_BEAN
source: [ADJ:red bean vine]
ja: [ADJ:小豆のつる]
ko: [ADJ:팥 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:红豆藤的]

# PLANT:RED_BEAN
source: [SEED:red bean:red beans:]
ja: [SEED:小豆:小豆:]
ko: [SEED:팥:팥들]
zh_hans: [SEED:红豆:红豆:]

# PLANT:RED_BEAN
source: [PREFSTRING:pods]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:RED_BEAN
source: [GROWTH_NAME:red bean leaf:red bean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:小豆の葉:小豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:팥 잎:팥 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红豆叶:红豆叶]

# PLANT:RED_BEAN
source: [GROWTH_NAME:red bean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:小豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:팥 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红豆花:STP]

# PLANT:RED_BEAN
source: [GROWTH_NAME:red bean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:小豆の粒:STP]
ko: [GROWTH_NAME:팥 깍지:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红豆豆荚:STP]

# PLANT:RHUBARB
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]
zh_hans: [PREFSTRING:味道]

# PLANT:SOYBEAN
source: [NAME:soybean plant]
ja: [NAME:大豆]
ko: [NAME:대두]
zh_hans: [NAME:黄豆植株]

# PLANT:SOYBEAN
source: [NAME_PLURAL:soybean plants]
ja: [NAME_PLURAL:大豆]
ko: [NAME_PLURAL:대두들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:黄豆植株]

# PLANT:SOYBEAN
source: [ADJ:soybean plant]
ja: [ADJ:大豆]
ko: [ADJ:대두]
zh_hans: [ADJ:黄豆植株的]

# PLANT:SOYBEAN
source: [SEED:soybean:soybeans:]
ja: [SEED:大豆:大豆:]
ko: [SEED:대두:대두들:]
zh_hans: [SEED:黄豆:黄豆:]

# PLANT:SOYBEAN
source: [PREFSTRING:milk]
ja: [PREFSTRING:豆乳]
ko: [PREFSTRING:우유]
zh_hans: [PREFSTRING:乳汁]

# PLANT:SOYBEAN
source: [GROWTH_NAME:soybean leaf:soybean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:大豆の葉:大豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:대두 잎:대두 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄豆叶:黄豆叶]

# PLANT:SOYBEAN
source: [GROWTH_NAME:soybean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:大豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:대두 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄豆花:STP]

# PLANT:SOYBEAN
source: [GROWTH_NAME:soybean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:大豆 pod:STP]
ko: [GROWTH_NAME:대두 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄豆豆荚:STP]

# PLANT:SPINACH
source: [NAME:spinach]
ja: [NAME:ほうれん草]
ko: [NAME:시금치]
zh_hans: [NAME:菠菜]

# PLANT:SPINACH
source: [NAME_PLURAL:spinach]
ja: [NAME_PLURAL:ほうれん草]
ko: [NAME_PLURAL:시금치]
zh_hans: [NAME_PLURAL:菠菜]

# PLANT:SPINACH
source: [ADJ:spinach]
ja: [ADJ:ほうれん草]
ko: [ADJ:시금치]
zh_hans: [ADJ:菠菜的]

# PLANT:SPINACH
source: [SEED:spinach seed:spinach seeds:]
ja: [SEED:ほうれん草の種:ほうれん草の種:]
ko: [SEED:시금치 씨:시금치 씨들]
zh_hans: [SEED:菠菜种子:菠菜种子:]

# PLANT:SPINACH
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:SPINACH
source: [GROWTH_NAME:spinach leaf:spinach leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ほうれん草の葉:ほうれん草の葉]
ko: [GROWTH_NAME:시금치 잎:시금치 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菠菜叶:菠菜叶]

# PLANT:SPINACH
source: [GROWTH_NAME:spinach flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ほうれん草の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:시금치 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:菠菜花:STP]

# PLANT:SQUASH
source: [NAME:squash vine]
ja: [NAME:カボチャのつる]
ko: [NAME:호박 넝쿨]
zh_hans: [NAME:西葫芦藤]

# PLANT:SQUASH
source: [NAME_PLURAL:squash vines]
ja: [NAME_PLURAL:カボチャのつるs]
ko: [NAME_PLURAL:호박 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:西葫芦藤]

# PLANT:SQUASH
source: [ADJ:squash vine]
ja: [ADJ:カボチャのつる]
ko: [ADJ:호박 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:西葫芦藤的]

# PLANT:SQUASH
source: [SEED:squash seed:squash seeds:]
ja: [SEED:カボチャの種:カボチャの種:]
ko: [SEED:호박 씨:호박 씨들:]
zh_hans: [SEED:西葫芦种子:西葫芦种子:]

# PLANT:SQUASH
source: [PREFSTRING:fruit]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:열매]
zh_hans: [PREFSTRING:水果]

# PLANT:SQUASH
source: [GROWTH_NAME:squash leaf:squash leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カボチャの葉:カボチャの葉]
ko: [GROWTH_NAME:호박 잎:호박 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西葫芦叶:西葫芦叶]

# PLANT:SQUASH
source: [GROWTH_NAME:squash flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カボチャの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:시금치 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西葫芦花:STP]

# PLANT:SQUASH
source: [GROWTH_NAME:squash:squashes]
ja: [GROWTH_NAME:カボチャ:カボチャ]
ko: [GROWTH_NAME:호박:호박들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:西葫芦:西葫芦]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [NAME:sweet potato plant]
ja: [NAME:サツマイモ]
ko: [NAME:고구마]
zh_hans: [NAME:甘薯植株]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [NAME_PLURAL:sweet potato plants]
ja: [NAME_PLURAL:サツマイモ]
ko: [NAME_PLURAL:고구마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:甘薯植株]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [ADJ:sweet potato plant]
ja: [ADJ:サツマイモ]
ko: [ADJ:고구마]
zh_hans: [ADJ:甘薯酒植株的]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen sweet potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったサツマイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 고구마 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的甘薯酒]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:sweet potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:サツマイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:고구마 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:甘薯酒]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sweet potato wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したサツマイモのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 고구마 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的甘薯酒]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [SEED:sweet potato seed:sweet potato seeds:]
ja: [SEED:サツマイモの種:サツマイモの種:]
ko: [SEED:고구마 씨:고구마 씨들]
zh_hans: [SEED:甘薯种子:甘薯种子:]

# PLANT:SWEET_POTATO
source: [PREFSTRING:edible tubers]
ja: [PREFSTRING:芋]
ko: [PREFSTRING:먹을 수 있는 덩이줄기들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的块茎]
